I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
I know her.
ខ្ញុំ​ស្គាល់​នាង។
On her left chest,
នៅលើទ្រូងខាងឆ្វេងរបស់នាង,
Hey,
ហេ!
There's one
មានមួយ។
Scar,
ស្លាកស្នាម
Hey,
ហេ!
Who is the instant
តើអ្នកណាជាបន្ទាន់
noodle hot?
គុយទាវក្តៅ?
I'm going to kill
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់
you. Go on.
អ្នក.  តទៅទៀត។
I'll go back now.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
Luo Chen,
Luo Chen,
don't go.
កុំទៅ។
Don't leave me.
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
Are you blind?
តើអ្នកពិការភ្នែកទេ?
Hey,
ហេ!
Whether these two people are better than
ថាតើមនុស្សពីរនាក់នេះល្អជាង
Ning Yan,
នីង យ៉ាន
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
I'll go back first.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមុន។
You haven't called me that for a long time.
អ្នក​មិន​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Before that,
មុន​ពេលនោះ,
don't go.
កុំទៅ។
Ning Yan,
នីង យ៉ាន
stay with me.
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
No,
ទេ
Ning Yan,
នីង យ៉ាន
What did I
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
call you before?
ហៅអ្នកពីមុន?
Ning Yan,
នីង យ៉ាន
you've never
អ្នកមិនធ្លាប់
been so cold to me before.
ពីមុនត្រជាក់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
It's all Xu Yinuo's
វាជារបស់ Xu Yinuo
fault!
កំហុស!
Why wasn't I indifferent to you before?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនព្រងើយកន្តើយនឹងអ្នកពីមុន?
You used to
អ្នកធ្លាប់
be gentle,
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស,
It's warm.
វាក្តៅ។
It's good
វាល្អណាស់
for everyone.
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
Hey,
ហេ!
Drink,
ផឹក,
Cheers!
ជយោ!
Drink it.
ផឹក​វា។
So,
ដូច្នេះ
Zhou Luochen, you're a central air conditioner.
Zhou Luochen អ្នកគឺជាម៉ាស៊ីនត្រជាក់កណ្តាល។
Yinuo,
យីនអ៊ូ
give me a hug.
ឱ្យខ្ញុំឱប។
Yi Nuo.
យី នូ។
Three rookies.
ជើងចាស់បីនាក់។
The Imperial Forty-nine Manor is really big and dark.
Imperial Forty-nine Manor ពិតជាធំ និងងងឹត។
I don't think it can be developed into an uncompleted residential flats.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​អាច​ត្រូវ​បាន​អភិវឌ្ឍ​ទៅ​ជា​ផ្ទះ​លំនៅឋាន​ដែល​មិន​ទាន់​បាន​បញ្ចប់​នោះ​ទេ។
When do you think
តើអ្នកគិតនៅពេលណា
you can finish it?
តើអ្នកអាចបញ្ចប់វាបានទេ?
Working two jobs,
ធ្វើការពីរ,
getting a salary,
ទទួលបានប្រាក់ខែ,
It's amazing.
វាអស្ចារ្យណាស់។
Who told you that we can be killers again?
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកថាយើងអាចជាឃាតករម្តងទៀត?
How can you be a maid?
តើអ្នកអាចធ្វើជាអ្នកបំរើដោយរបៀបណា?
Those who can do it work harder.
អ្នក​ដែល​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
Let's go to see Miss now.
តោះទៅមើលកញ្ញាឥឡូវនេះ។
Or should we get the sword first?
ឬយើងគួរយកដាវមុន?
Let it be.
អនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា។
You can go as far as you want.
អ្នកអាចទៅឆ្ងាយតាមដែលអ្នកចង់បាន។
Okay.
យល់ព្រម។
My Lady,
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ,
why did you drink too much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនពេក?
why are you so useless?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឥតប្រយោជន៍ដូច្នេះ?
Don't touch me!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
I'm not drunk.
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
You can still drink it.
អ្នកនៅតែអាចផឹកវាបាន។
Miss,
កញ្ញា
stop drinking. Let's go.
ឈប់ផឹក។  តោះ​ទៅ។
My Lady.
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ។
Leng Leng,
ឡេង ឡេង
tell me,
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
The Imperial Sword Villa is quite big,
Imperial Sword Villa ធំណាស់
but
ប៉ុន្តែ
Why are you selling fake swords?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលក់ដាវក្លែងក្លាយ?
Making false accounts?
បង្កើតគណនីក្លែងក្លាយ?
Maybe,
ប្រហែល,
even these plaques are fake.
សូម្បីតែបន្ទះទាំងនេះក៏ក្លែងក្លាយដែរ។
Come in.
ចូលមក។
I might hit you.
ខ្ញុំប្រហែលជាវាយអ្នក។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
I think,
ខ្ញុំ​គិត​ថា,
Here,
នៅទីនេះ
there's a big problem.
មានបញ្ហាធំមួយ។
We should take a good look at
យើងគួរតែពិនិត្យមើលឱ្យបានល្អ។
Man,
បុរស
Just send me here.
គ្រាន់តែផ្ញើមកខ្ញុំនៅទីនេះ។
Go home first.
ទៅផ្ទះមុន។
You suspect me?
តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំទេ?
I, Leng Wuyou, have been dominating the world for so many years,
ខ្ញុំ ឡេង វូយូ បានគ្រប់គ្រងពិភពលោកអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ
and I will be fine.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
Leng Leng,
ឡេង ឡេង
it's not a big task anyway,
វាមិនមែនជាកិច្ចការធំទេ
Just let me go with you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
I'm begging you.
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
You promised not to hit me.
អ្នកបានសន្យាថានឹងមិនវាយខ្ញុំទេ។
I don't have to hit you.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់វាយអ្នកទេ។
Then let me go with you.
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
I promise!
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
It hurts.
វាឈឺណាស់។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I'll go home and cook for you.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះហើយធ្វើម្ហូបឱ្យអ្នក។
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
Fatty intestines.
ពោះវៀនខ្លាញ់។
Fatty.
ខ្លាញ់។
Release,
ចេញផ្សាយ
Let go!
តោះ​ទៅ!
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
It hurts,
វាឈឺ,
Why would I like you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?
It still hurts.
វានៅតែឈឺ។
I'm exhausted.
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
Why are you the only one left?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅសល់តែមួយ?
Wake up!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
Man,
បុរស
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I shouldn't have asked you
ខ្ញុំមិនគួរសួរអ្នកទេ។
to do what you two want?
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកទាំងពីរចង់បាន?
Drink,
ផឹក,
Keep drinking.
បន្តផឹក។
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
Drink more.
ផឹកច្រើនទៀត។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
I barely managed it.
ខ្ញុំស្ទើរតែគ្រប់គ្រងវា។
I'm so tired.
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
But where should I sleep?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរដេកនៅឯណា?
Drink,
ផឹក,
Keep drinking.
បន្តផឹក។
What happened
តើមានអ្វីកើតឡើង
last night?
យប់មិញ?
Why am I here?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
You'd better not ask me this question now.
អ្នកមិនគួរសួរខ្ញុំសំណួរនេះឥឡូវនេះទេ។
Go back to your room and think about it.
ត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកហើយគិតអំពីវា។